
	Здравствуй
	С помощью этой программы вы можете легко скопировать плагины, которые используете чаще всего.

	Как пользоваться программой?
	Вы можете нажать на плагины в меню.

	Эта Программа по умолчанию использует рабочий стол в качестве местоположения.
	Если вы хотите изменить, нажмите другую кнопку на локационной линии.

	Скопируйте любую папку в течение 5 секунд после нажатия кнопки.
	После нажатия другой кнопки, если вы хотите снова использовать рабочий стол, нажмите кнопку рабочего стола.

	Хорошего дня

	#Mr1ay-MathInDOS
	